一、容器辅助按钮
  丢弃物品按钮(箱子图标)：
    选定物品后点击该按钮丢弃选中的一个物品
  丢弃全部物品按钮(箱子图标，有加号)：
    选定物品后点击该按钮丢弃选中的全部物品
  摧毁物品按钮(火焰图标)：
    [创造模式可见] 选定物品后点击该按钮摧毁选中的一个物品
  摧毁全部物品按钮(火焰图标，有加号)：
    [创造模式可见] 选定物品后点击该按钮摧毁选中的全部物品
  帮助/配方按钮(指南针图标)：
    点击查看该容器的帮助/配方
  切换模式：
    默认 - 无效果
    自动 - 选中物品自动填充至空槽位(自动抢箱)
    丢弃 - 选中物品自动丟弃全部

二、跨设备/存档复制建筑结构
* 请确保你有管理员权限！！！
  导出
    1. 在聊天栏输入/give @s structure_block获得结构方块
    2. 放置结构方块并用结构方块框选建筑结构
    3. 填好左边的结构方块名称并记住
    4. 点击右下角的"导出"按钮
    5. 将.mcstructure文件放在"简单工具"(Cube UI附加包)的structures文件夹中

  导入
    1. 将"简单工具"移动到(前面的路径因系统而异)/game/com.mojang/behavior_packs文件中
    2. 进入Minecraft并在需要导入的存档激活"简单工具"附加包
    3. 进入世界
    4. 在聊天栏输入/give @s structure_block获得结构方块
    5. 放置结构方块并设置结构方块为加载模式
    6. 填好刚刚输入的结构方块名称
    7. 调好结构方块要加载的区域
    8. 点击加载

  注意：
    * 第二次导入不用移动简单工具和激活简单工具，跳过此步即可！(除非不是之前导入过的存档)
    * 第二次导出移动.mcstructure文件时。
      需要在minecraftWorld文件夹搜索"简单工具"，
      再将.mcstructure文件导入至简单工具的structures文件夹中！(除非不是之前导入过的存档)